este é um vídeo muito sério que vai
mudar a sua vida então já deixa o seu
like aqui
compartilhe esse vídeo se inscreve no
canal porque depois de hoje se dinélson
vai babar nati
babá de raiva
olá meninos e meninas é muito bem
vindo ao me poupe canal mais rico e
determino deste país o colega minha
chegou pra mim esses dias muito
revoltada ela estava em porto de cima na
verdade esse é o tema estava soltando
fogo pelas ventas avô eu não acredito
você não sabe o que aconteceu
tenho um cheque especial você sabe que
o cheque especial se você não sabe
explicar
muita gente acha que o cheque especial
é aquele pedacinho de papel o cheque
com o papel de carta o cheque com o
papel dourado isto não é um cheque
especial cheque especial é como se
fosse um empréstimo muito simples que o
banco que oferece porque assim você vai
fazer você vai usando a sua conta tal a
sua conta corrente
aí acaba o seu saldo você pode usar o
cheque especial é um empréstimo
automático que ninguém te pergunta se
você quer você autoriza e aí vai
direto para a sua conta se você não
tomar cuidado você pode se ferrar feio
rodou júri quando o curso cheque
especial hoje no brasil 320 por cento ao
ano
são os maiores juros do cheque especial
da história é que acontece
ele nelson aquele querido falar pra
você olá joaquina tudo bem temos um
incrível cheque especial estamos
oferecendo 15 dias sem juros no cheque
especial ao ferro se você ficar 17 dias
usando aquele dinheiro você não vai
pagar apenas dois que seriam os dias
extra do cheque especial
você vai pagar o período inteiro do
cheque especial e isso ninguém te conta
só a nati a salvadora da sua poupança
eu quero que você não quer cair dessas
pegadinhas do banco estão contando uma
mentira pra você não estão porque
realmente ele são 15 dias sem juros no
cheque especial
lá se passados 15 dias não acho que
você vai pagar apenas um dia você vai
pagar todos os dias e por que é tão
importante você tomar muito cuidado
porque se você de ver hoje para o
cheque especial mil reais
daqui um ano você terá uma dívida
de 4.207 reais
são quatro vezes mas sem fazer esforço
deixa de vida lá e sozinha ela se
multiplica por quatro e é por isso que
você tem que se inscrever nesse canal
compartilhar esse vídeo dar o seu jóia
neste vídeo para que muitas pessoas
saibam da pegadinha do cheque especial
fica de olho na seed nelson e não conta
pra ele que eu te falei isso porque a
minha barra tá bem suja lá com ele viu
cid foi mal e tive que contar essa
também beijo pra você não me liga tá
tchau consultava